(Episodio 34) Caleb, cuando ella llega más tarde,
Debes mostrar tu encanto.
y haz que se enamore de ti!
tía juliana,
¿quién es exactamente? ¡Qué misterioso!
¡Oh, no es asunto tuyo!
¡Haz lo que te digo!
Bueno,
¡vale!
Caleb,
Sra. Bates.
¿Se conocen?
¡Ah, no lo hacemos!
Señorita,
¿me conoces?
¡Qué broma!
Si la tía Juliana se entera
que sigo siendo actor,
¡Definitivamente se lo dirá a mis padres!
¡El temperamento de mi papá es tan malo que me dará
una paliza!
Ah, no lo conozco.
acabo de conocerlo
en un banquete antes.
Eso es bueno.
cristina,
pide lo que quieras comer hoy.
Mi sobrino es muy rico.
Déjame seducir a la esposa de tu hijo.
¡Tía Juliana, realmente eres mi tía!
Bueno, señorita Hall,
aunque es nuestro primer encuentro,
sin embargo,
Mi tía me ha mencionado muchas veces.
ella siempre decía
Qué bien la cuidaste en el set.
Entonces,
yo especialmente
Preparé un regalo para ti.
Espero que te guste.
¿Cómo es que no me di cuenta antes?
que a Caleb le encanta mostrar su riqueza
¿Y en realidad es el sobrino de la Sra. Bates?
Gracias por cuidar de mi tía.
Aunque no tengo nada bueno que darte,
¡Te daré un auto!